Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 13)
De quelle époque s'agit-il ?
Da Huan devrait avoir
le droit de choisir.
Yu Chen ?
Comment Yu Chen pourrait-il être une mauvaise personne ?
Da Huan, es-tu heureux
d'être avec moi ?
Et si elle désirait m'épouser ?
Tong Sheng, tu n'as pas été
toi-même ces derniers temps.
Tong Sheng, as-tu entendu...
à propos de la fusion et de l'acquisition
de notre groupe ?
Je ne sais pas
à quoi pense Chang Ming.
Il est prêt à renoncer
à son pouvoir de fixation des prix.
Quoi?
Je me souviens de ce que vous avez dit à propos de
l’objectif initial de l’entreprise.
Il s'agit de fournir au public...
avec
des produits abordables et de haute qualité.
Les produits doivent être
rentables.
Mais en regardant comment ça se passe,
le groupe va
changer de stratégie.
Pensez-vous également qu'il y a
quelque chose qui ne va pas avec ce contrat ?
Je ne peux pas l'expliquer non plus.
Mais quelque chose ne va pas.
Je n'arrive pas à mettre le doigt dessus.
Avez-vous vu le contrat ?
Non, je ne l'ai pas fait.
De plus, Chang Ming ne me le montrera pas .
Je vois.
Je vais trouver un moyen.
Ok, Tong Sheng.
Je vais y aller.
Je suis juste venu te voir
avant de sortir.
Jin Da Xi, changeons d'identité
ce soir.
Que fais-tu?
Je fais des heures supplémentaires.
C'est tellement compliqué.
Groupe Xuebao ?
Oui. C'est la fusion
et l'acquisition.
Je ne sais pas pourquoi je suis si anxieux.
Le contrat a été signé.
Je suis toujours là pour faire des recherches.
Le contrat a été rempli ?
Nous le signerons lors de la
conférence de presse demain.
Toutes les procédures légales sont effectuées.
Alors, de quoi t'inquiètes-tu ?
J'ai trouvé un problème.
Qu'est-ce que c'est?
Regardez ces contrats.
Regardez ce sous-traitant.
Y a-t-il quelque chose
qui ne va pas avec cette entreprise ?
J'ai examiné cette entreprise.
J'ai découvert que cette entreprise...
n'existe pas réellement.
Mais il a reçu des investissements...
de Xuebao et Wanqi
en même temps.
Vous êtes allé enquêter ?
Tout seul ?
Oui bien sûr.
Je vois.
Chang Ming.
Je ne pensais pas que tu irais aussi loin.
Quoi?
Donc,
cette société pourrait
n'être qu'une société écran.
Ils existent uniquement pour gagner de l’argent
grâce à la cotation des entreprises.
Ils profitent
de la fusion et de l'acquisition...
et gagner de l'argent
lorsque le prix des actions augmente.
Ensuite, ils annonceront
leur faillite.
Arrête ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
As-tu oublié
ce qui est arrivé à notre famille ?
As-tu oublié notre père...
Non.
Je dois empêcher que cela se produise.
Si tu fais ça,
vous ne pourrez jamais revenir
au groupe Wanqi.
Je sais.
Mais je dois le faire.
J'ai pris ma décision.
Mais...
La conférence de presse aura lieu demain.
J'ai une idée.
Chers dirigeants et invités,
la cérémonie de signature
du groupe Xuebao...
a officiellement commencé.
Merci d'être venu
à la cérémonie de signature.
Accueillons le
président par intérim du groupe Xuebao,
Monsieur Chang Ming, pour dire quelques mots.
Tout d’abord,
merci à tous d’être venus aujourd’hui.
Travailler avec le groupe Wanqi...
constitue un atout important
pour le groupe Xuebao.
Désormais, notre groupe
va connaître une transformation.
Nous vous le promettons...
pour apporter des produits de meilleure qualité...
en gardant à l’esprit l’intérêt du consommateur.
Passons à l'interview.
Nous venons de recevoir un signalement.
Il précise que l'objectif
de cette fusion et acquisition...
est de créer un effet de marché.
Cela ne profite pas
aux deux entreprises...
mais plutôt une société tierce
appelée Qimingxing.
Que se passe-t-il?
Le document comprend également...
preuve du contrat concerné.
Est-ce que tout cela est vrai ?
Qimingxing existe-t-il vraiment ?
Ou est-ce juste une société écran...
qui gagne de l'argent grâce
à la cotation de vos entreprises...
comme le dit le document ?
C'est un contrat jumeau.
Je n'arrive pas à y croire.
J'entrerai avec toi.
C'est bon.
Crois-moi, je peux y arriver.
S'il vous plaît, ne soyez pas affecté...
par cette information non pertinente.
Veuillez examiner attentivement ces rumeurs
. Elles sont sans fondement.
J'ai des preuves.
Je suis avocat au sein du
département juridique du groupe Wanqi.
Le contrat que j’ai entre les mains
peut tout prouver.
Comme vous pouvez le voir,
à la page 24 du contrat,
c'est le résultat de mon
enquête sur la société Qimingxing.
Compagnie Qimingxing...
est une société écran...
ça ne produit rien.
Le contrat que vous voyez ici...
c'est juste un contrat externe.
Ce que j'ai dans ma main...
est le véritable contrat interne.
Donne-moi un instant.
J'ai regardé ça.
Vous avez été en charge
du contrat.
Je savais que ce jour-là,
vous étiez en route
pour soumettre le contrat final.
Alors j'ai fait semblant de te croiser...
et j'ai dîné avec toi.
J'ai envoyé le contenu
sur vos téléphones.
Vous pouvez le vérifier maintenant.
- C'est un contrat jumeau.
- C'est vrai.
Pourquoi a-t-elle
un contrat interne ?
Désolé tout le monde.
C'est un problème interne.
Je m'en occuperai plus tard.
Manquer.
Êtes-vous sûr
du contrat que vous avez...
est valable ?
C'est évidemment un faux contrat...
qui a été fabriqué
pour calomnier le Groupe.
Tout le monde, regardez attentivement
la signature finale et le cachet.
Ils sont tous faux.
Je savais déjà ce que tu faisais.
Et je sais comment tu fais les choses.
Manquer.
Si je me souviens bien,
tu es juste une réceptionniste, n'est-ce pas ?
- Elle n'est pas une employée ?
- Elle est juste réceptionniste ?
Elle n'est qu'une réceptionniste.
Tu as séduit...
M. Qi du groupe Wanqi.
C'est pourquoi vous avez eu la chance
de rejoindre le Département Juridique.
Pourquoi est-elle comme ça ?
C'est absurde.
Tout ce que tu as fait...
- c'était pour encadrer le groupe !
- C'est vrai.
Je ne m'attendais pas à avoir un
mouton noir comme toi dans notre entreprise.
Rendez-vous au service des ressources humaines
et obtenez votre salaire final maintenant.
Tiens, prends une photo de ça.
C'est la femme
qui a séduit mon mari.
Oui, c'est vrai.
Elle m'a séduit en premier.
Oui, c'est elle qui m'a séduit en premier.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça...
juste pour me venger.
Quel genre de personne es-tu ?
Est-ce le genre de personne que tu aimes ?
Ne fais pas ça.
Pourquoi pas?
Parce que tu es mon frère.
Et si je ne le suis pas ?